{
3. Los árboles B+ representan una mejora sobre los árboles B dado que conservan la
propiedad de acceso indexado a los registros del archivo de datos por alguna clave,
pero permiten además un recorrido secuencial rápido. Al igual que en el ejercicio 2,
considere que por un lado se tiene el archivo que contiene la información de los
alumnos de la Facultad de Informática (archivo de datos no ordenado) y por otro lado
se tiene un índice al archivo de datos, pero en este caso el índice se estructura como
un árbol B+ que ofrece acceso indizado por DNI al archivo de alumnos. Resuelva los
siguientes incisos:
a. ¿Cómo se organizan los elementos (claves) de un árbol B+? ¿Qué elementos se
encuentran en los nodos internos y que elementos se encuentran en los nodos
hojas?

b. ¿Qué característica distintiva presentan los nodos hojas de un árbol B+? ¿Por
qué?

c. Defina en Pascal las estructuras de datos correspondientes para el archivo de
alumnos y su índice (árbol B+). Por simplicidad, suponga que todos los nodos del
árbol B+ (nodos internos y nodos hojas) tienen el mismo tamaño

d. Describa, con sus palabras, el proceso de búsqueda de un alumno con un DNI
específico haciendo uso de la estructura auxiliar (índice) que se organiza como
un árbol B+. ¿Qué diferencia encuentra respecto a la búsqueda en un índice
estructurado como un árbol B?

e. Explique con sus palabras el proceso de búsqueda de los alumnos que tienen DNI
en el rango entre 40000000 y 45000000, apoyando la búsqueda en un índice
organizado como un árbol B+. ¿Qué ventajas encuentra respecto a este tipo de
búsquedas en un árbol B?

}

a-
en los nodos internos se encuentran elementos copia de los nodos hojas ya que los "elementos reales" unicamente se encuentran en las hojas del arbol y los nodos internos funcionan como indices de estos ultimos nodos, el arbol b+ unicamente tiene "datos reales" en las hojas.Los nodos NO terminales tienen punteros a los datos. 

b-
la característica distintiva que presentan es que tienen un acceso secuencial gracias a los punteros y que todos estan en el mismo nivel, se dice que estan linkeados juntos pero realmente no se si el nodo Hoja "izquierdo" posee alguna referencia al nodo hoja "derecho". eso deberia averiguar supongo que si, sino no tendria mucha logica, supongo que seria un unico campo donde tenga la pos del nodo derecho y listo.

c-
si los nodos internos y externos son iguales, no habria ninguna diferencia con el del punto 2, aunque nose si tienen un puntero que enlace a los nodos hojas con sus hermanos adyacentes. 

e- 
la diferencia con los nodos b es que al tener busqueda secuencial es mucho mas facil acceder a todos los nodos que esten juntos no tendriamos que recorrer "tantos" nodos ya que solo recorreriamos los nodos que poseen datos que esten en el rango pedido (sin contar el recorrido hasta el nivel inferior).
